
(DeStory.story)
Scenario: Erzählung:
Um für eine schnelle Antwort zu sorgen
Als Händler, der Deutsch spricht
Möchte ich Aktienkurse überprüfen

Szenario: 

Gegeben ich habe eine Aktion mit dem Symbol STK1 und eine Schwelle von 15,0
!-- Kommentar: Eigentlich müsste es "gehandelt" lauten, aber wir möchten Umlaute mitüberprüfen.
Wenn die Aktie zum Preis 5,0 gehändelt wird
Dann ist der Status der Meldung OFF
Wenn die Aktie zum Preis 11,0 gehändelt wird
Dann ist der Status der Meldung OFF
Wenn die Aktie zum Preis 16,0 gehändelt wird
Dann ist der Status der Meldung ON
Wenn die Aktie zum Preiiiiiiiis 20,0 gehandelt wird
Dann ist der Status der Meldung ON

Szenario:

Gegeben ich habe die Tabelle
|eins|zwäi|
|-- Kommentar: Eigentlich müsste es "zwei" lauten, aber wir möchten hier Umlaute mitüberprüfen. --|
|11|12|
|-- Noch ein Kommentar. --|
|21|22|
Dann hat die Tabelle 2 Zeilen
Und in Zeile 1 und Spalte eins ist: 11
Und in Zeile 1 und Spalte zwäi ist: 12
Und in Zeile 2 und Spalte eins ist: 21
Und in Zeile 2 und Spalte zwäi ist: 22


